Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Meine Fuchsfeind-Königin=
=Folge 6=
Du bist wirklich ein Dämon.
(Was mache ich?)
(Das ist schlecht.)
Seine Majestät.
Was machst du?
Wo ist die Kaiserin?
Eure Majestät.
Die Kaiserin ist ein Dämon.
Was?
Eure Majestät.
Erst jetzt verstehe ich
warum sie mir immer wieder Zuneigung zeigte.
Heute hat sie sogar
selbst versucht, mich zu verführen.
Sie will den königlichen Hof entweihen,
um Zwietracht zwischen uns Brüdern zu säen,
und Chaos ins Reich bringen.
Eure Majestät,
dieser böse Dämon verdient den Tod.
Sie behaupten, die Kaiserin
habe versucht, Sie zu verführen?
Ja.
Sie benutzte dämonische Kräfte, um mich zurückzuhalten,
dann habe ich versucht, meine Kleider auszuziehen.
Es sieht eher so aus, als ob
Sie derjenige wären, der nach vorne geht.
Eure Majestät.
Ich sage die Wahrheit.
Bußgeld.
Dann werden wir die Kaiserin rufen,
um Ihnen persönlich gegenüberzutreten.
Mal sehen, wer wirklich
die Initiative ergriffen hat.
Ja.
(Ich muss es meinem kaiserlichen Bruder beweisen)
(dass sie ein Dämon ist.)
(Was passiert mit mir?)
(Warum tut mein ganzer Körper)
(fühlen Sie sich so unruhig?)
Es war
diese Schüssel mit Medizin.
(Mit diesem Körper
kann ich jetzt nichts tun.)
(Es wird nur alles ruinieren.)
(Ich muss zuerst meine Seele den Körper verlassen lassen .)
(Sobald die Wirkung des Arzneimittels nachlässt,)
(Ich komme zurück, wenn mein Körper sich erholt hat.)
Eure Hoheit.
(Aber sobald meine Seele den Körper verlässt,)
(Sie werden diese Leiche hier finden)
(vorausgesetzt, es ist eine Leiche.)
(Vielleicht)
(Sie werden es sogar verbrennen.)
Was soll ich tun?
Eure Hoheit.
(Ich kann nur eine Illusion verwenden)
(um den Körper der Kaiserin
vorerst in einen weißen Fuchs zu verwandeln)
(und ich kann
meine Magie nur noch einmal einsetzen)
(also muss ich es vorsichtig verwenden.)
Eure Majestät.
Wir konnten die Kaiserin nicht finden.
Aber sie hat das hinter sich gelassen.
(Ein Trennungsbrief.)
Sehen Sie, was Sie getan haben!
Die Kaiserin
konnte die Demütigung nicht ertragen
und versucht, unsere Ehe aufzulösen.
Eure Majestät.
Sie ist wirklich ein Dämon.
Das alles ist Teil
ihres Plans, uns zu spalten.
Du wagst es immer noch zu lügen?
Ich habe sie schon einmal getestet.
Eure Majestät.
Wenn du mir nicht glaubst,
dann gib mir einen Tag.
Ich werde beweisen, dass sie ein Dämon ist.
Wenn ich versage,
Ich werde jede Strafe akzeptieren, die Sie festlegen.
Suchen Sie sofort die Kaiserin.
Ja.
(Es waren nur drei.)
(Warum gibt es einen vierten?)
(Das ist schlecht.)
(Das ist wirklich schlimm.)
Euer Lordschaft.
(Sobald deine Seele in den Körper zurückkehrt,)
(Mein kaiserlicher Bruder wird mir glauben.)
Eure Majestät.
Schau, was ist das?
Wer hat dich reingelassen?
Weißt du nicht,
dass du dich zuerst anmelden musst?
Eure Majestät.
Das ist der Körper dieses weißen Fuchses.
Sobald ihre Seele zurückkehrt,
du wirst alles verstehen.
Aussteigen.
Eure Majestät. Wir haben noch immer keine
Spur von der Kaiserin gefunden.
Eure Majestät. Sie müssen nicht mehr suchen.
Das ist es also.
Es scheint, ich habe dich zu sehr verwöhnt.
Wenn Sie weiterhin solche Probleme verursachen,
Ich werde das nicht durchgehen lassen.
Egal was passiert, finde die Kaiserin,
auch wenn du suchen musst
jede Ecke des Landes.
Ja.
(Früher oder später kehren Sie
in Ihren Körper zurück.)
(Ich werde hier Wache halten.)
(Mal sehen, wie Sie es dann leugnen.)
Euer Lordschaft.
Hier ist der starke Tee, den Sie bestellt haben.
Wenn etwas passiert,
Melden Sie sich umgehend bei Seiner Majestät.
Ja.
(Verflucht.)
(Er scheint nicht vorzuhaben, zu schlafen.)
(Es ist schon so lange her.)
(Wenn ich nicht bald zurückkomme,)
(dieser Körper wird anfangen zu verwesen.)
(Aber er bewacht es weiterhin so,)
(wenn ich vorschnell eintrete,)
(er wird mich auf jeden Fall erwischen.)
(Was soll ich tun?)
(Fuchsdämon.)
(Mal sehen, was Sie dieses Mal tun werden.)
Stimmt das, was Sie gesagt haben?
Absolut richtig.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Du böser Dämon!
Eure Majestät.
Heute Morgen bin ich losgegangen, um
Seiner Lordschaft das Frühstück zu bringen.
Sobald ich die Tür aufstieß,
Ich habe diese Szene gesehen.
ICH...
Warum bin ich in deinem Bett?
Xiling Xuan.
Sie können
Ihre dämonische Natur wirklich nicht ändern.
♪Die sterbliche Welt verschiebt sich
wie treibende Wolken♪
♪So viele Grollgefühle,
tief im Herzen vergraben♪
♪Ein Schwert erschreckt die Seele♪
♪Obsessive Liebe und Hass
erfüllen Himmel und Erde♪
♪Ein einziger Blick zurück und
alles verwandelt sich in Leere♪
♪Nur Wind und Schnee begleiten
den Schatten des Fuchses♪
♪Leben und Tod getrennt♪
♪Tränen färben die frostigen Blüten kalt♪
♪Die Seele weint nach Blut,
das Herz wird zu Eisen♪
♪Durch Leben und Tod
stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe♪
♪Heute Nacht gehen die Lichter aus,
morgen verblassen die Schatten♪
♪Blut färbt den weiten Himmel rot♪
♪Nur um für einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen ♪
♪Die Wolken der Träume
kennen die Kälte des Reisenden nicht♪
♪Im Handumdrehen ist die jugendliche Freude verschwunden♪
♪Ein Schwert erschreckt die Seele♪
♪Obsessive Liebe und Hass
erfüllen Himmel und Erde♪
♪Wiedersehen in einer Welt,
die sich uferlos anfühlt♪
♪Nur ein kleines Boot
segelt durch den frostigen Himmel♪
♪Leben und Tod getrennt♪
♪Tränen färben die frostigen Blüten kalt♪
♪Die Seele weint nach Blut,
das Herz wird zu Eisen♪
♪Durch Leben und Tod
stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe♪
♪Heute Nacht gehen die Lichter aus,
morgen verblassen die Schatten♪
♪Blut färbt den weiten Himmel rot♪
♪Nur um für einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen ♪